Episodio 9
Ella siempre ha sido fuerte y saludable.
Ella estará bien.
¿No has hecho suficiente escena?
Este es un hospital.
Sólo porque tienes una venda en la cabeza.
No significa que puedas fingir así.
Te lo advierto por última vez,
no bromees
con la vida de Kaylee.
En un momento como éste,
todavía no me crees,
Antonio,
divorciémonos.
No pude hacer una escena
¿Entonces ahora estás recurriendo a amenazas?
¿Qué derecho tienes?
¿Realmente vas a
hacer sufrir a kalee
¿El dolor de la separación de sus padres?
Sí, Joanna,
no dejes que un momento de impulso
hacer que Kaylee te guarde rencor durante toda la
vida.
Realmente estás dando un espectáculo, ¿no?
joana,
lo se
Anthony me cuida a menudo,
y te hace sentir incómodo.
tu puedes hacer
lo que quieras conmigo.
Por favor, perdóname.
O,
Puedo disculparme contigo.
No has hecho nada malo
¿Por qué deberías disculparte con ella?
tu eres el indicado
quien está siendo irrazonable.
Deberías disculparte con Rebecca.